Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Alone as a blade♪
♪Sozinho como uma lâmina♪
♪Charging into the storm♪
♪Avançando para a tempestade♪
♪Fate brings us face to face♪
♪O destino coloca-nos frente a frente♪
♪We play this game as opponents♪
♪Jogámos este jogo como adversários♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪As lâminas podem chocar, mas encontram a paz♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Mas este jogo mortal não vai acabar♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Mais um centímetro e os meus ossos estilhaçam-se♪
♪Burdens♪
♪Fardos♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Levam a caminhos divergentes♪
♪Love becomes a sin♪
♪O amor torna-se um pecado♪
♪Endless schemes♪
♪Planos infinitos♪
♪You and I stand divided♪
♪Tu e eu estamos divididos♪
♪The desire♪
♪O desejo♪
♪Burns down the past♪
♪Queima o passado♪
♪When there is no retreat♪
♪Quando não há como recuar♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Como podemos reescrever o nosso destino♪
=Moonlit Order=
=Ordem ao Luar=
=Episode 14=
=Episódio 14=
Come closer.
Aproxime-se.
I'll show you.
Eu vou mostrar-te.
♪You should've died by the blade♪
♪Devias ter morrido pela lâmina♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Devia ter sido aprisionado por mim♪
♪Yet deeper pain emerges, blurring hatred and love♪
♪Mas uma dor mais profunda emerge, confundindo ódio e amor♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Eu devia ter sido a lâmina fatal♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Cortar delírios e obsessões♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Mas, sem querer, interrompi os caminhos do destino♪
♪The deeper wild fantasies take root, the more the questions persist♪
♪Quanto mais profundas e selvagens as fantasias criam raízes, mais as perguntas persistem♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Não devia ter deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪Yet fate plays its cruel game. Our resistance only deepens our love♪
♪Mas o destino prega partidas cruéis. A nossa resistência só aprofunda o nosso amor.♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Sem compreender o teu olhar, sem compreender a minha hesitação♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪Partings and death come swiftly, all concealed in tear stains♪
♪As despedidas e a morte chegam depressa, tudo oculto em manchas de lágrimas♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Tu, sem saber, provocas o caos♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪As lâminas deixam cicatrizes semelhantes à neve♪
This is the last time. It won't happen again.
Esta é a última vez. Não voltará a acontecer.
Youshou and I have devised a plan
O Youshou e eu elaborámos um plano.
to keep everyone safe.
Para manter todos em segurança.
Don't be reckless.
Não seja imprudente.
Go back.
Volte.
Really?
Mesmo?
Trust me.
Confie em mim.
I'm the chosen one.
Eu sou o escolhido.
♪The deeper wild fantasies take root, the more the questions persist♪
♪Quanto mais profundas e selvagens as fantasias criam raízes, mais as perguntas persistem♪
The moonlight is beautiful.
O luar é lindo.
Won't you stay and admire it?
Não gostaria de ficar e admirar?
Get lost.
Se perder.
(You're not cold-blooded.)
(Você não é de sangue frio.)
(But your tenderness doesn't belong to me.)
(Mas a sua ternura não me pertence.)
(I know your concerns.)
(Eu compreendo as suas preocupações.)
(Emperor Jia is cruel and paranoid.)
(O Imperador Jia é cruel e paranóico.)
(We must hand someone in.)
(Precisamos de entregar alguém.)
(Or he won't spare you)
(Ou ele não te poupará)
(and the Xue family.)
(e a família Xue.)
The bright moon hangs high,
A lua brilhante paira no alto,
but doesn't shine upon me.
mas não brilha sobre mim.
What a pity.
Que pena.
I'll never see
Eu nunca verei
such splendid moonlight.
Que luar esplêndido.
♪Let fate play its game♪
♪Deixa o destino seguir o seu curso♪
Young Master.
Jovem Mestre.
Leaving such a treasure lying around?
Deixar um tesouro destes por aí?
A bigger one.
Uma maior.
(To Feng Zuoren)
(Para Feng Zuoren)
(Miss Feng.)
(Miss Feng.)
(Everything's settled.)
(Tudo resolvido.)
(I should go home.)
(Devo ir para casa.)
(May you and Xue Youshou be happy.)
(Que tu e o Xue Youshou sejam felizes.)
(Farewell.)
(Adeus.)
(Xue Hexu.)
(Xue Hexu.)
(Someone tracked down Young Master.)
(Alguém localizou o Jovem Mestre.)
(Who?)
(Quem?)
(Jing'an Bureau.)
(Escritório de Jing'an.)
Gu Qianfu.
Gu Qianfu.
He's dead?
Ele está morto?
Yes.
Sim.
He fell into the river
Ele caiu ao rio.
during a mission
durante uma missão
and was shattered.
e ficou despedaçado.
(He got shattered)
(Ele ficou devastado)
(when he fell into a river?)
(quando é que ele caiu ao rio?)
Yes.
Sim.
Died in line of duty.
Morreu em serviço.
On the third floor of a tavern,
No terceiro andar de uma taberna,
a carriage struck him.
Uma carruagem atingiu-o.
Wait.
Espera.
T-Then he went swoosh...
Depois fez "swoosh"...
Swoosh...
Swoosh...
Swoosh... Boom!
Swoosh... Pum!
Yeah.
Sim.
Hailstones.
Granizo.
Must've been hailstones.
Deviam ser pedras de granizo.
Then he went gurgle...
Depois fez um gorgolejo...
Others went swoosh...
Outros fizeram "swoosh"...
And he...
E ele...
(Jing'an Bureau)
(Escritório de Jing'an)
(Gu Qianfu fears death so much)
(Gu Qianfu tem muito medo da morte)
(that he adds goji berries to his wine.)
(Que ele adiciona bagas de goji ao seu vinho.)
(How could such a man die on duty?)
(Como pôde um homem assim morrer em serviço?)
(Something is off.)
(Há algo de errado.)
(They must have caught Young Master.)
(Devem ter capturado o Jovem Mestre.)
(If I impersonate the former Crown Prince,)
(Se me fizer passar pelo antigo príncipe herdeiro,)
(Jing'an Bureau) (my family)
(Escritório de Jing'an) (a minha família)
(and Feng will be safe.)
(E Feng estará em segurança.)
What is it?
O que é?
Grand Tutor Zhou.
Grande Tutor Zhou.
The one you're looking for
Aquele que procura
is here.
Está aqui.
What?
O quê?
My beloved concubine
Minha amada concubina
who fled
que fugiram
half a year ago is back?
Há meio ano, voltou?
(Xue Hexu?)
(Xue Hexu?)
(Concubine?)
(Concubina?)
(Xue Hexu comes and goes,)
(Xue Hexu vai e vem,)
(seeking medicine)
(em busca de medicamentos)
(or stealing paintings)
(ou roubar quadros)
(whenever he wants.)
(Sempre que ele quiser.)
(Yet all my attempts to kill him)
(Ainda assim, todas as minhas tentativas para o matar)
(have failed.)
(Falharam.)
(He is truly cunning.)
(Ele é realmente astuto.)
You claim
Você afirma
to be the former Crown Prince
para ser o antigo Príncipe Herdeiro
hiding among the people.
Escondendo-se entre as pessoas.
Indeed.
Realmente.
Mr. Xue Hexu.
O Sr.
Such claims can't be made lightly.
Tais afirmações não podem ser feitas de ânimo leve.
When Hua Biliang used bone-portrait identification,
Quando Hua Biliang utilizou a identificação através de retratos ósseos,
the result showed someone else.
O resultado mostrou outra pessoa.
Do you possess face-changing skills?
Possui a capacidade de mudar de rosto?
(Oh no.)
(Oh, não.)
(I forgot)
(Eu esqueci-me)
(about the bone-portrait.)
(Sobre o retrato em osso.)
Mother
Mãe
was kind to Mr. Hua.
Foi amável com o Sr. Hua.
He wouldn't betray me.
Ele não me trairia.
So he fabricated that portrait.
Então fabricou aquele retrato.
Your explanation
A sua explicação
sounds plausible enough.
Parece bastante plausível.
But how can you prove
Mas como pode provar?
your claim?
A sua reclamação?
It's a long story.
É uma longa história.
Back then,
Naquela época,
to escape bandits' pursuit,
para escapar à perseguição dos bandidos,
Mother took me and hid.
A minha mãe pegou em mim e escondeu-me.
However,
No entanto,
the Emperor's men eventually found us
Os homens do Imperador finalmente encontraram-nos.
and killed her.
e matou-a.
Mother had been nice to Lord Dingyuan.
A mãe tinha sido simpática com o Lorde Dingyuan.
So he helped me escape
Depois ajudou-me a escapar.
and hid me
e escondeu-me
at Xue Mansion,
na Mansão Xue,
and claimed that
e alegou que
I'm his second son.
Sou o segundo filho dele.
Over the years,
Ao longo dos anos,
he has suffered a lot,
Ele sofreu muito,
concealing the truth.
ocultar a verdade.
Those assassination attempts
Estas tentativas de assassinato
have even implicated my brother Xue Dongyang.
chegaram a envolver o meu irmão, Xue Dongyang.
Once a brilliant child,
Outrora uma criança brilhante,
he's now regressed to childlike simplicity.
Regrediu agora a uma simplicidade infantil.
The Xue family
A família Xue
has protected me
protegeu-me
and suffered attacks.
e sofreu ataques.
After learning the truth,
Após descobrir a verdade,
I had no choice but to
Não tive outra alternativa senão...
pit Jing'an Bureau against Xue Guardians.
Colocar o Departamento Jing'an contra os Guardiões Xue.
Then I set the Jing'an Bureau on fire
Então incendiei o Escritório de Jing'an.
to escape.
escapar.
So the Jing'an Bureau fire
Depois o incêndio do escritório de Jing'an
was your doing.
Foi obra sua.
It was your doing?
Foi você que o fez?
That's not the point.
Não é esse o ponto.
The point is,
A questão é,
hand me to the Emperor,
Entregue-me ao Imperador,
and you defeat the Xue Guardians.
e derrotas os Guardiões Xue.
It's not that I distrust you.
Não é que desconfie de si.
It's just that
É que...
after years of hiding,
após anos a esconder-se,
you suddenly showed up.
Você apareceu de repente.
It reeks of deception.
Cheira a engano.
I'd be exposed eventually.
Eu acabaria por ser descoberto eventualmente.
Better to come forth.
Melhor se apresentar.
If you remain skeptical,
Se continuar cético,
I can negotiate with Xue Guardians instead.
Posso negociar com os Guardiões Xue.
State your terms.
Defina as suas condições.
Keep my family safe.
Proteja a minha família.
I could simply arrest you now
Eu podia simplesmente prender-te agora.
and refuse your demands.
e recusar as suas exigências.
You're a wise man.
Você é um homem sábio.
Protect my family,
Proteja a minha família,
and they will
e eles irão
become your loyal supporters.
Tornem-se seus apoiantes leais.
It's a good deal, no?
É um bom negócio, não é?
No wonder they say
Não admira que o digam.
that you have a cunning mind.
Que tem uma mente astuta.
Guards. Arrest him.
Guardas. Prendam-no.
You won't cheat death every time.
Não vai enganar a morte todas as vezes.
Previously,
Anteriormente,
I sent Broadsword Sect's leader to kill you,
Enviei o líder da Seita da Espada Larga para te matar.
but you escaped.
Mas escapou.
You won't get away today.
Não vai escapar hoje.
(He was indeed the one)
(Ele era de facto aquele)
(who hired assassins.)
(que contrataram assassinos.)
(Why does he want me dead?)
(Porque é que ele quer que eu morra?)
Liu Xiaodan, Broadsword Sect Leader,
Liu Xiaodan, líder da seita espada larga
a skilled fighter.
Um lutador habilidoso.
Our master entrusts you with this vital task.
O nosso mestre confia-lhe esta tarefa vital.
Kill Lord Dingyuan's second son:
Mate o segundo filho do Lorde Dingyuan:
Xue Hexu.
Xue Hexu.
(Feng Zuoren will surely steal the painting.)
(Feng Zuoren irá certamente roubar o quadro.)
(I'll turn their scheme against them.)
(Vou usar o plano deles contra eles.)
Hua Biliang didn't lie to me.
Hua Biliang não me mentiu.
The bone-portrait identification shows that
A identificação do retrato ósseo mostra que
the former Crown Prince is Xue Hexu.
O antigo príncipe herdeiro é Xue Hexu.
Clever me. I substituted
Que esperto que fui. Eu substituí.
the portrait
o retrato
with Xue Youshou's image,
com a imagem de Xue Youshou,
fooling that Xue Guardian witch.
Enganando aquela bruxa guardiã Xue.
(What?)
(O quê?)
(Hua Biliang painted me,)
(Hua Biliang pintou-me)
(not Xue Youshou?)
(Não é Xue Youshou?)
Xue Hexu,
Xue Hexu,
the world sees you as a failure
O mundo vê-te como um fracasso.
like your idiot brother.
Igualzinho ao seu irmão idiota.
But I thought about it.
Mas pensei sobre isso.
Lord Dingyuan intentionally
O Senhor Dingyuan intencionalmente
kept you hidden at home,
Mantive-o escondido em casa,
guarding you secretly
protegendo-te secretamente
to hide your true identity.
Para ocultar a sua verdadeira identidade.
You expect me to take credit?
Espera que eu assuma o crédito?
But you have no idea
Mas não faz ideia
my true target
O meu verdadeiro alvo
isn't you.
Não é você.
Kill him.
Mate-o.
As usual.
Como de costume.
Yes, Grand Tutor.
Sim, Grande Tutor.
(Why does he want to kill me)
(Porque é que ele me quer matar?)
(in secret?)
(Em segredo?)
(He should make this widely known)
(Ele deveria divulgar isto amplamente)
(and hand me over)
(e entregue-me)
(for Emperor Jia)
(para o Imperador Jia)
(to execute me.)
(Para me executar.)
(But he plans to execute me secretly.)
(Mas ele planeia executar-me secretamente.)
(What is he plotting?)
(O que estará ele a tramar?)
Tell me what the Jing'an Bureau
Diga-me o que é o Escritório Jing'an.
is working on in detail.
está a ser trabalhado em detalhe.
Understood.
Compreendido.
Commander.
Comandante.
They sent 13 men
Enviaram 13 homens.
to capture Grand Tutor Zhou's
para capturar o Grande Tutor Zhou
long-fled concubine.
concubina de longa data.
Two were sent to tail us but got counter-tracked.
Dois foram enviados para nos seguir, mas foram intercetados.
They held
Eles seguraram
a noon banquet at Chunhua Tower
um banquete de almoço na Torre Chunhua
and repelled eight debt collectors.
e repeliu oito cobradores de dívidas.
They discussed
Eles discutiram
Grand Tutor Zhou's illegal deeds
Os atos ilegais do Grande Tutor Zhou
and cursed him 36 times.
e amaldiçoou-o 36 vezes.
- And... - Stop.
— E... — Pare.
Too detailed.
Detalhista demais.
Get to the point.
Vá direto ao assunto.
There is a "point"?
Existe algum "objetivo"?
Commander, I found Xue Youshou.
Comandante, encontrei Xue Youshou.
Where? Take me there.
Onde? Leve-me até lá.
Understood.
Compreendido.
I don't have a "point".
Não tenho um "ponto".
Commander, well...
Comandante, bem...
Grand Tutor Zhou is secretly
O Grande Tutor Zhou está secretamente
executing Xue Hexu.
executando Xue Hexu.
What?
O quê?
Who?
Quem?
G-Grand Tutor Zhou.
G-Grande Tutor Zhou.
Executing whom?
Executar quem?
Xue Hexu.
Xue Hexu.
Where is he?
Onde está ele?
Take me there.
Leve-me até lá.
Suburban woods.
Bosque suburbano.
This way.
Por aqui.
Come on.
Anda lá.
- Why? - Tie him up.
— Porquê? — Amarre-o.
Where are we?
Onde estamos?
You'll find out.
Você vai descobrir.
Tie him up.
Amarre-o.
Tighter.
Mais apertado.
- It's okay. - Who are you?
- Está tudo bem. - Quem és tu?
Move.
Mover.
Let's go.
Vamos.
Kneel here.
Ajoelhe-se aqui.
Kneel.
Ajoelhe-se.
Don't move.
Não se mexa.
Come here.
Vem cá.
Sir.
Senhor.
Kill him.
Mate-o.
As usual.
Como de costume.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Sir.
Senhor.
Kill him.
Mate-o.
As usual.
Como de costume.
"As usual," how?
"Como sempre", como?
They changed the rules.
Mudaram as regras.
We must pay up front.
Temos de pagar adiantado.
So handsome.
Tão bonito.
I have no money.
Não tenho dinheiro.
I haven't been paid this month.
Não recebi o meu pagamento este mês.
Oh my god, you're so slow.
Meu Deus, és muito lento.
This will take another hour.
Isso levará mais uma hora.
They're waiting to die.
Estão esperando a morte.
But they're so casual.
Mas são tão informais.
What nonsense...
Que absurdo...
In that case,
Nesse caso,
how about
que tal
we handle this privately?
Vamos tratar disto de forma privada?
We'll pocket the money.
Vamos embolsar o dinheiro.
Idiot.
Idiota.
Grand Tutor hired a killer to keep
O Grande Tutor contratou um assassino para o manter
the Jing'an Bureau out of this.
o Departamento de Jing'an está fora disto.
If you hire a killer
Se contratar um assassino
and get exposed,
e ficar exposto,
I won't clean up after you.
Não vou limpar a sua sujidade.
Pfft.
Pfft.
My buddy.
Meu amigo.
What?
O quê?
Pay up.
Pagar.
You got this.
Você consegue.
I'll be at Grand Tutor's mansion,
Estarei na mansão do Grande Tutor.
expecting good news.
Aguarda-se boas notícias.
Who's your buddy?
Quem é o seu amigo?
Look how scared you are.
Olha só o quão assustado estás.
It must have been overused
Deve ter sido usado em excesso.
and broken.
e quebrado.
Make do with it.
Arranje jeito com o que tiver.
It must have been overused and broken.
Deve ter sido usado em excesso e partido.
Never mind. It's getting late.
Não importa. Está a ficar tarde.
Let's get it done.
Vamos concluir isso.
Let's start with the killing.
Comecemos pelos assassinatos.
It must have been overused
Deve ter sido usado em excesso.
and broken.
e quebrado.
Make do with it...
Arranje jeito com o que tiver...
No worries.
Sem problemas.
Make do with it.
Arranje jeito com o que tiver.
Is he an idiot?
Ele é idiota?
(He doesn't look very bright.)
(Ele não parece muito inteligente.)
(I may scare him off)
(Posso assustá-lo)
(with my title.)
(com o meu título.)
I'm the son
Eu sou o filho
of Lord Gong.
do Senhor Gong.
You...
Tu...
You can't kill me.
Não me pode matar.
Die.
O.
I hate when people drop names with me.
Detesto quando as pessoas estão sempre a citar nomes de pessoas famosas comigo.
(I paid Gu Qianfu)
(Eu paguei Gu Qianfu)
(to learn the Lingbo Steps.)
(Para aprender os passos do Lingbo.)
(Time to put it to use.)
(Tempo de pôr em prática.)
I'm the leader of the Xiaoyao Sect.
Eu sou o líder da Seita Xiaoyao.
You think you can trap me?
Acha que me pode prender?
Lingbo
Lingbo
Steps!
Passos!
This old coot's hard to target.
É difícil acertar neste velho rabugento.
Still name-dropping here?
Ainda está a referir nomes de pessoas famosas por aqui?
What a mess.
Que confusão.
Your turn.
A sua vez.
(No way.)
(Não é possível.)
(Xue Hexu, you cunning fox)
(Xue Hexu, sua raposa astuta)
(will be fine.)
(Vai correr tudo bem.)
How come it's you?
Por que é que é você?
You planned this all along, huh?
Planeou tudo isso desde o início, certo?
You impersonated the former Crown Prince,
Fez-se passar pelo antigo príncipe herdeiro,
thinking I would be moved?
Pensando que seria transferido?
I hate self-righteous fools
Odeio tolos hipócritas.
who act on their own!
que agem por conta própria!
♪Alone as a blade♪
♪Sozinho como uma lâmina♪
♪Charging into the storm♪
♪Avançando para a tempestade♪
♪Fate brings us face to face♪
♪O destino coloca-nos frente a frente♪
Xue Hexu.
Xue Hexu.
♪But this deadly game won't cease♪
♪Mas este jogo mortal não vai acabar♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Mais um centímetro e os meus ossos estilhaçam-se♪
♪Burdens♪
♪Fardos♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Levam a caminhos divergentes♪
♪Love becomes a sin♪
♪O amor torna-se um pecado♪
♪Endless schemes♪
♪Planos infinitos♪
♪You and I stand divided♪
♪Tu e eu estamos divididos♪
♪The desire♪
♪O desejo♪
♪Burns down the past♪
♪Queima o passado♪
♪When there is no retreat♪
♪Quando não há como recuar♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Como podemos reescrever o nosso destino♪
Xue Hexu, how could you do this?
Xue Hexu, como pudeste fazer isso?
I should be the one to die.
Eu é que devia morrer.
♪Caught in a dilemma♪
♪Preso num dilema♪
♪No more shared fate♪
♪Chega de destino partilhado♪
♪Clash amidst deceit♪
♪Conflito no meio da traição♪
♪Yet feelings slowly grow♪
♪Mas os sentimentos crescem lentamente♪
♪A step closer brings destruction♪
♪Um passo mais traz a destruição♪
♪Burdens♪
♪Fardos♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Levam a caminhos divergentes♪
♪Love becomes a sin♪
♪O amor torna-se um pecado♪
♪Endless schemes♪
♪Planos infinitos♪
♪You and I stand divided♪
♪Tu e eu estamos divididos♪
♪The desire♪
♪O desejo♪
♪Burns down the past♪
♪Queima o passado♪
♪When there is no retreat♪
♪Quando não há como recuar♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Como podemos reescrever o nosso destino♪
♪Rest our swords, as we become one♪
♪Descansem as nossas espadas, enquanto nos tornamos um só♪
Looking for me?
Está à minha procura?
♪After the dust settles♪
♪Depois de a poeira assentar♪
♪Hand in hand, we face each other♪
♪De mãos dadas, encaramo-nos♪
♪The desire♪
♪O desejo♪
♪Burns down the past♪
♪Queima o passado♪
♪Tears streaming down♪
♪Lágrimas a escorrer♪
♪To have met you, I have no regrets♪
♪Não me arrependo de te ter conhecido♪
You're alive.
Você está vivo.
Why didn't you show yourself sooner?
Porque é que não apareceu antes?
Why did you scare me?
Porque é que me assustou?
Are you mad
Está louco?
because you care
porque se preocupa
about me?
Sobre mim?
♪Rest our swords, as we become one♪
♪Descansem as nossas espadas, enquanto nos tornamos um só♪
I mean something to you.
Eu significo algo para si.
Don't I?
Não é verdade?
♪After the dust settles♪
♪Depois de a poeira assentar♪
♪Hand in hand, we face each other♪
♪De mãos dadas, encaramo-nos♪
♪The desire♪
♪O desejo♪
♪Burns down the past♪
♪Queima o passado♪
♪Tears streaming down♪
♪Lágrimas a escorrer♪
♪To have met you, I have no regrets♪
♪Não me arrependo de te ter conhecido♪
♪You should've died by the blade♪
♪Devias ter morrido pela lâmina♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Devia ter sido aprisionado por mim♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Mas uma dor ainda mais profunda emerge♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Misturando ódio e amor♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Eu devia ter sido a lâmina fatal♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Cortar delírios e obsessões♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Mas, sem querer, interrompi os caminhos do destino♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪As fantasias mais profundas e selvagens criam raízes♪
♪The more the questions persist♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Não devia ter deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Mas o destino continua a jogar o seu jogo cruel♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Sem compreender o teu olhar, sem compreender a minha hesitação♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪As separações e a morte chegam rapidamente♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Tudo escondido nas manchas de lágrimas♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Tu, sem saber, provocas o caos♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪As lâminas deixam cicatrizes semelhantes à neve♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Caminhar sob a luz do luar com passos pesados♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Batendo à porta do meu coração♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Eu estilhaço o meu eu espelhado♪
♪Spring lingers in brows♪
♪A primavera ainda persiste nas sobrancelhas♪
♪Hide♪
♪Ocultar♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪O nosso ressentimento, relutância e fraqueza♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪As fantasias mais profundas e selvagens criam raízes♪
♪The more the questions persist♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Não devia ter deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Mas o destino continua a jogar o seu jogo cruel♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪O seu olhar flamejante revela um fogo correspondente no seu interior♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪As separações e a morte chegam rapidamente♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Tudo escondido nas manchas de lágrimas♪